itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Sadece yeni sahneye adım at
Utanma
kami ni idomu basho
Tanrı'nın meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç yükseliyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey çok uzakta değil bekliyor
GELECEKTEN BİR SOS SİNYALİ!
YENİ BİR DÜŞMAN ORTAYA ÇIKIYOR!!
Anne.
Trunks!
İyi. Görünüşe göre iyisin.
Evet.
Sen de hiç değişmemişsin, Anne.
Bu tek yönlü.
Bütün bir yılını harcadın,
ve sadece bu kadar mı?!
Öyle bakma.
Tek yönlü olsa bile işe yarayacak.
Ama tek yönlü olduğunda, yapabileceğimiz tek şey gitmek.
Geri dönmenin bir yolu var.
Yine de biraz riskli olacak.
Bütün bu zaman boyunca burada kapalı kaldın.
Biraz dinlen.
Beni düşünme.
Zaman yok.
Hemen harekete geçip bunu
Capsule Corporation'a götürmeliyiz.
Ben koşacağım.
Sen burada dinlen, anne.
Hiç uyumadın değil mi?
Ben de geleceğim.
Tedbiren.
Ya yalnız gidersen ve o saldırırsa?
Eğer bu tank yok olursa,
bütün bir yıl boşa gider.
Anlıyorum.
Ve, Trunks...
Bu yakıtı yapmak için kaç canın feda edildiğini
unutma.
Başka her şeyi bırakmak anlamına gelse bile
yapman gereken bir görevin var.
Sen herkesin umudusun.
Evet!
Hadi gidelim.
Mai de bekliyor.
Anne!
Cihaz...
Trunks! Git!
Anne?!
Anne!
Git!
Git! Acele et!
Trunks!
Anne...!
Yemin ederim buraya geri döneceğim!
Yemin ederim bu dünyayı kurtaracağım!
Oh! Güzel bir hasat!
İyi iş çıkardın, baba.
Evet.
Güzel ve güçlü büyümüşler.
Size iyi yemekler yedirmek istedim,
bu yüzden elimden geleni yaptım.
Beni niye çağırdın?
Antrenman için tabii ki.
Tedbiren, ne tür bir antrenman bu?
Bütün bunları bir günde hasat etmeliyiz.
Bu iş!
Buna antrenman denmez!
Öyle değil.
Usta Roshi'nin yanında çalışırken...
...süt dağıtımı vardı,
bahçe işleri vardı...
...ve benimle Krillin'in ayaklarını ve sırtlarını
güçlendiren her türlü iş vardı.
İş antrenmandır!
Yani her şey nasıl söylediğine bağlı.
Her neyse!
Acele et, yoksa hiç bitmeyecek!
Pekala, Piccolo, Goten, en çok toplayan yarışı başlıyor!
- Hey...
- Tamam! İşte başlıyoruz!
Ders çalışman lazım, Goten chan.
Of ya!
"Of ya" demek yok!
Ders çalışmak çocuk işidir!
Haksızlık bu...
Gelecek hafta sınavın yok mu senin?
Var...
O zaman demek ki sadece biz kalıyoruz!
Bekle, ben yapacağımı söylemedim ki!
Böyle atlamayın...
Hazır!
- Başla!
Kahretsin! Kandırdılar beni!
Ama görüyorum ki bu işe yarıyor!
Ayaklar, sırt, omuz, kollar...
Hepsinin uyum içinde çalışma hissi!
Fena değil, Piccolo!
İyi mücadele ettin!
Böyle antrenman yapabileceğini kim bilebilirdi?
Vay be! Ne kadar hızlılar!
Tamam. Ders çalışma zamanı, Goten chan.
Vay canına! Nasıl da gidiyorlar.
Krillin san.
Sonunda hasat zamanı.
Ama, Goku için sorun yok mu?
Ne için?
Az önce Bulma san'a gittim ve
Vegeta'nın Beerus sama'nın yanına gittiğini duydum.
Hm?
Goku'nun da antrenmana gittiğini sanıyordum.
Sorun ne? Bugün de yumruk atamayacak mısın?
Yakaladım onu!
Ve işte gidiyor...
O zaman Krillin, sen onun yerine çalış!
Piccolo keyif alıyor.
...Ha?
Ah ah ah...
Kakarot?!
Haksızlık bu, Vegeta!
Tek başına antrenman yapıyorsun.
Sen hiç ayak uyduramıyorsun.
Beerus sama!
Hediye getirmedin mi?
Al.
Bu top da ne?
Buna "marul" deniyor.
Tarlamdan yeni topladım.
Hmm...
Buna "sabah hasadı" denir.
Oldukça taze, Beerus sama.
Fena değil!
Tatlı bir tadı var.
Ama bu kadarını bir tanrıya sunmak için
biraz yetersiz.
Trunks.
Mai.
Hoş geldiniz.
Bulma san nerede?
Bana...
...kaçmam için yardım etti, o...
Hayır!
Şu piç Black,
artık enerjimi hissedebiliyor...
Annemin fabrikasını da yok etti...
Ama, Mai...
Bu, annemin hayatını vererek
çıkardığı yakıt.
Bununla geçmişe...
...gidebiliriz!
5... 4... 3... 2... 1...
5 dakika geçti.
Artık hazır.
Hadi yiyelim!!
Mmmm
Bunu daha önce hiç koklamamıştım.
Nasıl, Beerus sama?
Lezzetli bir zenginliği var.
Ne aromasıydı bu?
Miso tereyağlı aroması.
Böyle şeyler de getir, Kakarot.
Marulum var.
İster misin?
Hayır.
Belki bir ara Zen-oh sama'ya da veririm.
Sadece ismi yetti...
Ah evet, Beerus sama ondan
korkuyordu, değil mi?
Tabii ki Beerus sama ondan korkardı.
Zen-oh sama tüm varlıkların
en yücesidir.
Ondan üstün biri yoktur.
Yani, bu onun en güçlü olduğu mu demek?
Her şeyi güçle ölçmek
Saiyanların kötü alışkanlığıdır.
Zen-oh sama savaşmayacak.
Ama o en güçlüsü...
İnanılmaz derecede.
Bu ne anlama geliyor?
Turnuvada Beerus sama söylemişti, hatırladın mı?
Zen-oh sama isterse her şeyi bir anda yok edebilir.
Sadece kötüleri değil,
yıldızları, galaksileri ve hatta evrenleri bile.
Eğer isterse, tüm varlığı silebilir.
Yaptı mı?
Hiç tüm varlığı yok etti mi?
Evet.
Eskiden 18 evren vardı.
Yani, o evrenlerden 6'sı...
Eğer Zen-oh sama'nın canını birazcık sıkarsan...
Boom. Her şey biter.
Şimdi anladın mı neden herkes Zen-oh sama ile
olan etkileşiminden dolayı gergindi?
Kakarot gerçekten bir salak...
Ama ben bir maç için söz verdim.
Her evrenin güçlü adamları orada toplanacak!
Ne kadar kaygısızsın...
Hey, bu da ne?
Kamaboko.
Mmm! Bu da çok lezzetli!
Keşke hemen olsa ya!
Her evrenin en güçlüleri orada olacak!
Evren 1... Evren 12...
Acaba nasıllar?
Sadece düşünmek bile heyecanlandırıyor!
Biraz dinlenmek ister misin?
İyiyim.
Bak, güzel bir şey buldum.
Harika değil mi? Köpek maması değil.
Merak etme.
Senin için de yeterli.
Ye.
Bu küçük şey tek başına hayatta kalabilir mi?
Sorun olmaz. Kedilerin 3 günde sahiplerinin yüzünü unuttuğunu duydum.
Anlıyorum.
Ne?
Ben iyiyim. Hepsini sen ye.
Sen de ye biraz.
Peki, bu kadar gidebilecek mi?
Tek yön.
Tek yön mü?!
Geri dönemez misin?
Şu an için hayatta kalmamız daha önemli.
Üstelik, Annemin dediğine göre geri dönmenin bir yolu var.
Ne yolu?
Hiçbir fikrim yok.
Ama ben... Anneme inanıyorum.
Önce Batı Şehri'ne. Sonra, 17 yıl öncesine.
Evet.
O uzun zaman önce gittiğim dünyada...
...arkadaşlarım var.
Black'in enerjisini hissedebiliyor musun?
Hayır.
Hadi gidelim.
Devam et!
Trunks!
Geri çekil!
Sen devam et!
Saçmalama!
Onu uzaklaştıracağım!
Hayatta kalması gereken sensin!
Mai!
Seni piç kurusu!
Sonunda.
Bugün dünyadaki son günün...
...Saiyan.
Vay
Söylemesi zor
Kalmak istemiyorum
kantan ja nai kotae wa nai
Bükülüyor ve savaşıyorum, yolumu bulamıyorum
mogaitemo goal wa nai
İnanmalıyım,
korkunun ve sıkıntının eğlenceli bile olabileceğine
jaa kyoufu mo pinch mo aete
isshuu mawatte tanoshimitai
Vay
Çizgi çekmek istemiyorum
Bir şekilde sonunu görmeliyim
mada owaritaku nai yaritogetai yo
Benim olduğunu bildiğim şey için savaş
O gün kendime dair hayalim
o gün gördüğüm rüyayı yakalayacağım
Vay
Bana açgözlü desinler, umurumda değil
Benden nefret etsinler, üzülsünler
açgözlü olmam sorun değil, nefret etsinler
Benimle dalga geçsinler, umurumda değil
Çünkü bu rüyayı gerçek yapacağım
dalga geçsinler, hiç önemli değil
Vay
Hey, benim, Goku!
Olamaz! Geleceğin Trunks'ını,
bana benzeyen Black adlı biri yendi...
...ve zaman makinesiyle
bu dünyaya geldi!
Kaybedecek zaman yok!
Tamam, ben ve Vegeta
hemen orada olacağız!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"UMUT!! YENİDEN
BUGÜN CANLANSIN, TRUNKS"
Kaçırmayın!